‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏منذ ذلك اليوم
‏وأنا أشعر كأن "نيان لوان" قد سحرني.
‏لقد كشف سرّ رغباتي.
‏هل لاحظت؟
‏لا سلطان لك على مشاعر الحب.
‏وطوال تلك السنين، جعلني أتوق إلى المزيد.
‏فأفقدني صوابي وسكن عقلي.
‏"تشيتاو شانغ"، هل أنت واعية؟
‏هل تدركين ما سيحدث تاليًا؟
‏أمضيت ست سنوات
‏في هذه العلاقة السرية المخزية.
‏حيث عانيت الظلم والألم
‏لكنني نعمت بالفرح أيضًا.
‏ومع ذلك عجزت دومًا
‏عن أن أخطو أول خطوة وأتركه.
‏"توقف"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏"لست مؤهلة"
‏"محطة قطارات (بكين)"
‏"وكالة (لايم) للإعلانات"
‏المقابلة على وشك أن تبدأ يا "لوك".
‏"تشيتاو شانغ".
‏مرحبًا. أنا "شين ليانغ"،
‏مديرة الموارد البشرية في "لايم".
‏يمكنك مناداتي "تريسي".
‏المسؤول عن مقابلتك اليوم هو "لوك لوان".
‏إن كنت مستعدة، فلنبدأ.
‏حسنًا.
‏أنا "تشيتاو شانغ".
‏واسمي الإنجليزي "فلورا".
‏أنا من "هاربين"،
‏ودرست جامعيًا في "نانجينغ".
‏تخرجت حديثًا.
‏وأودّ حقًا العمل في "لايم".
‏حدثيني عن خبرتك العملية.
‏"كتم الصوت، إنهاء المكالمة، الكاميرا"
‏هل خضت أي تدريب عملي؟
‏إن فعلت، فأخبرينا عنه.
‏أجل.
‏في أثناء دراستي الجامعية
‏عملت مع زملائي
‏في مشاريع تخطيط لمناطق سياحية.
‏حيث خططنا لبرنامج الفعالية
‏وأعددنا المسرح وعملنا على الملصقات
‏والنصوص الترويجية.
‏ما حجم المشروع؟
‏لم يكن التمويل كبيرًا
‏لكننا كنا شغوفين به
‏فانضممنا إليه بهدف اكتساب الخبرة…
‏حسنًا.
‏التالي.
‏شكرًا لك يا "تشيتاو شانغ".
‏انتهت مقابلتك.
‏عودي وانتظري إشعارنا من فضلك.
‏لم يكن مشروعًا ضخمًا،
‏لكنني اكتسبت خبرة كبيرة.
‏لعلّي أشاركك إياها؟
‏لا داعي. أحتاج إلى شخص
‏ذي خبرة عملية من الطراز الأول.
‏لست مناسبة. التالي.
‏شكرًا لك.
‏"لوك".
‏أبوسعك أن تنتبه لنبرتك في أثناء المقابلات؟
‏دعهم يكملون كلامهم على الأقل.
‏بالتأكيد.
‏"بي ياو".
‏أخفقت في المقابلة.
‏ماذا حدث؟
‏"تاو"، عليّ العمل لوقت إضافي اليوم.
‏فلنلتق ونتحدث في يوم آخر، اتفقنا؟
‏لا بأس، وصلت للتو
‏إلى أسفل المبنى الذي استأجرت فيه شقة.
‏وحالما أجد شقتي، سأستقر فيها.
‏حسنًا، خذي وقتك في التخطيط. ولا تستسلمي.
‏من الطبيعي أن ترفضك شركة مرموقة كـ"لايم".
‏فالقبول فيها أشبه بالفوز باليانصيب.
‏أعلم.
‏حسنًا إذًا.
‏"(تيان تونغ دونغ يوان)، القسم الأول"
‏هل تبحثين عن أحد؟
‏عذرًا على الإزعاج.
‏أنا المستأجرة الجديدة.
‏تواصلت مع "لي جانغ".
‏إنه مالك العقار.
‏تفضّلي بالدخول.
‏غرفتك هنا.
‏لم يكن مشروعًا ضخمًا،
‏لكنني اكتسبت خبرة كبيرة.
‏- لعلّي أشاركك إياها؟
‏- لا داعي.
‏لست مناسبة. التالي.
‏لم يدعني أكمل حتى.
‏لا بأس.
‏العبد في التفكير، والرب في التدبير.
‏"تاو"، هل وصلت إلى "بكين"؟
‏وهل استقررت؟
‏كيف حال شقتك وشريكتك في السكن؟
‏وصلت، وكل شيء على ما يُرام.
‏لا تقلقي.
‏"رسالة متابعة إلكترونية"
‏"لـ(لايم) للإعلانات"
‏"بشأن خبرتي العملية"
‏السرقة عادتك، أليس كذلك؟
‏لا تكفين عن سرقة مسحوق الغسيل والشامبو.
‏إياك أن تختلقي الأكاذيب.
‏بوسعي أن أدعي أنك سرقت خواتمي وأقراطي.
‏كاذبة!
‏كان سواري على حافة المغسلة.
‏وحين عدت بعد عشر دقائق، كان قد اختفى.
‏ولم يدخل الحمام سواك، فلا بدّ أنك السارقة.
‏لم أسرقه.
‏إن افتريت علينا مجددًا، فلأمزقنّ فمك.
‏هل أضعت شيئًا؟ ربما علينا استدعاء الشرطة.
‏من أنت؟ وما الذي تفعلينه في بيتي؟
‏أجل، اتصلي بالشرطة.
‏الآن.
‏اتصلي بالشرطة، أين هاتفك؟
‏ما الذي يخولك أن تقولي ما يحلو لك؟
‏انظري كم أنت مجنونة.
‏تبدين بائسة دومًا، فلا عجب أنك عزباء.
‏وأنت يلازم حبيبك الفراش طوال اليوم،
‏ولا يذهب إلى العمل.
‏قائلًا، "حبيبتي، اغسلي جواربي."
‏أو "حبيبتي، اغسلي ملابسي الداخلية."
‏و"اغسليها من أجلي."
‏أتستمتعين بغسل ملابس أحدهم
‏الداخلية القذرة؟
‏- أفعل ما يحلو لي.
‏- لا تتشاجرا.
‏- لا تضربيها.
‏- ابتعدي!
‏دعها وشأنها!
‏تعالي.
‏أقفلي الباب.
‏- افتحي الباب!
‏لقد ضربتني، سأتصل بالشرطة.
‏- مرحبًا، أهذه الشرطة؟
‏أريد الإبلاغ.
‏"المجموعة الأولى، مكتب المدير (لوك)"
‏تفضّلي بالدخول.
‏هذه قائمة المرشحين المقبولين
‏في توظيف الخريجين.
‏وقّع عليها من فضلك.
‏"المرشحون للقائمة المختصرة
‏لتوظيف الخريجين خمسة. (تشيتاو شانغ)"
‏"تشيتاو شانغ"؟
‏ظننت أنني رفضتها في المقابلة.
‏أجل، هذا ما فعلت.
‏لكن يا "لوك"
‏الموارد البشرية تعتمد على التوظيف المتنوع.
‏لم أولد لأكون شريكة أعمال
‏في الموارد البشرية.
‏كلنا مررنا بمرحلة تعلّم.
‏لقد ضمت شركتنا كثيرًا من الأكفاء.
‏لكنهم جميعًا في مناصب عليا
‏ومنفصلون عن الواقع.
‏وإن استمر هذا الحال،
‏فستواجه المجموعة مشكلات عدّة.
‏لكن لا يمكننا توظيف
‏من لا يملك مؤهلات ولا خبرة.
‏هل هي قريبة لك؟
‏أتشكك في مهنيتي؟
‏أنت لم تدعها تكمل حتى.
‏وبعد المقابلة، بادرت بإرسال
‏مواد تكميلية عن مشروعها.
‏وكانت التزكيات عنها في التحري هي الأفضل.
‏وقد ناقشت الأمر مع المقر الرئيسي.
‏سأوظف هذه المرة خريجين جددًا واقعيين.
‏واعتبر هذه تجربة مني.
‏ثم إن "لومي" التي تعمل معك
‏لا تكف عن طلب المزيد من العاملين.
‏فهلّا دعمت مسعاي ووقّعت على الورقة؟
‏حسنًا، اعتبريها خدمة.
‏بالتأكيد، أنا مدينة لك.
‏سيباشر الموظفون الجدد عملهم
‏الاثنين المقبل.
‏فجد وقتًا والتق بهم.
‏كنت في الندوة التدريبية
‏العام الماضي، صحيح؟
‏لم أستطع الإجابة عن تلك الأسئلة.
‏"هل العلاقات العاطفية في العمل مسموحة؟"
‏"تريسي"، أنت من تقررين من ينضم إلى شركتنا.
‏فاستخدمي سلطتك بحكمة من فضلك.
‏حسنًا.
‏سأعود وأضيف
‏"ممنوع السؤال عن الحياة الشخصية لرئيسك"
‏و"ممنوع المواعدة بين الرؤساء والمرؤوسين"
‏إلى دليل الموظفين الجدد
‏بالخط العريض، أهذا يرضيك؟
‏تهانيّ، لقد صرت أكثر مهنية فأكثر.
‏سأنصرف الآن.
‏"لحم ريفي"
‏إذًا، لن تبلغي الشرطة؟
‏تحققت من الأمر مع "لي".
‏وقال إنهم ذكروا الشهر الماضي أنهم سيرحلون.
‏وإلا فلماذا حزموا أمتعتهم بهذه السرعة
‏ورحلوا بينما كنا مختبئتين؟
‏إذا كانت سرقت أغراضي، فليكن.
‏فلتحتفظ بها، لا حاجة لي بها.
‏شكرًا لك على ما فعلت اليوم.
‏أنا "يو سون"، فما اسمك؟
‏أنا "تشيتاو شانغ".
‏"تشيتاو شانغ".
‏شكرًا لك.
‏لم أسألك هذا قط، ما عملك؟
‏تجارة الحب.
‏أعمل في المبيعات لموقع للتعارف.
‏أليست هذه تجارة حب؟
‏من أين أنت؟
‏أنا؟ أنا من "هاربين".
‏لكنني درست الجامعة في "نانجينغ".
‏"نانجينغ"؟
‏حبيبي السابق من "نانجينغ".
‏أنا… آسفة.
‏لا تأسفي.
‏هو من ينبغي أن يعتذر إليّ.
‏ظل يقول إن المشاعر قد خبت.
‏لكنني أعلم أنه يراني دونه قدرًا.
‏في "بكين"
‏لكل امرئ ثمن.
‏والجميع ينتظرون أفضل عرض.
‏أنت أرفع منه شأنًا.
‏وسيندم لا محالة ويعود.
‏هذا مستحيل.
‏لن أدعه يؤذيني مجددًا.
‏أنت محقة.
‏لا تدعي أحدًا يؤذيك مجددًا.
‏بالضبط.
‏لا حاجة لي بالحب.
‏سأصير ثرية.
‏ولن أدع رومانسية حمقاء تثقل كاهلي.
‏وأنا أساندك في هذا.
‏وأتفق معك.
‏فحين نكتفي بأنفسنا، سيسعى الحب خلفنا.
‏أحسنت القول.
‏لقاؤك بداية حظي السعيد، فشكرًا لك.
‏بل أنا المحظوظة في الحقيقة.
‏إنه أول يوم لي في "بكين"،
‏وثمّة من يدعوني إلى الطعام.
‏أنت طيبة وشجاعة.
‏وسيصطف الناس ليدعوك إلى الطعام.
‏كلي، لم تمسي شيئًا.
‏"خطاب توظيف، (لايم) للإعلانات - (بكين)"
‏"…خطاب توظيف، عزيزتي (تشيتاو شانغ)"
‏"تاو"، أيمكنني الدخول؟
‏شكرًا لك على ما فعلت اليوم.
‏ما الأمر؟
‏لماذا تبكين؟
‏ماذا حدث؟
‏لقد… لقد وجدت عملًا.
‏وجدت… وجدت عملًا؟
‏- أين؟
‏- في "لايم".
‏"لايم"؟
‏حقًا؟
‏"لايم" التي صنعت إعلانات الأولمبياد؟
‏أهذا حقيقي يا "تشيتاو شانغ"؟
‏"لايم بكين".
‏أنت مذهلة!
‏كنت على وشك أن أعطيك هذه.
‏أخبرتني أنك تبحثين عن عمل.
‏فأحضرت لك هذه التميمة من معبد "يونغ خه".
‏لتدفع بمسيرتك المهنية.
‏شكرًا لك يا "يو سون".
‏- أنا في أمسّ الحاجة إليها.
‏- أنت مذهلة حقًا.
‏"لوك".
‏لديّ ما أخبرك به.
‏أثمّة أمر طارئ؟
‏"تشيباي" مسرورة جدًا
‏بالخطة السنوية التي عرضناها.
‏- إذًا سنوقّع الآن.
‏- كلّا.
‏فقد حدث أمر سيئ.
‏ينوون استخدام مقترحنا التصميمي
‏لعلامتهم التجارية الثانوية.
‏ويريدون خصمًا بنسبة 30 بالمئة.
‏مستحيل.
‏قال مدير منطقة "آسيا" والمحيط الهادئ عندهم
‏إن العلامة الثانوية
‏ستكون محور تركيزهم هذا العام.
‏وإن استطاع مقترحنا التصميمي
‏أن يعزز مبيعاتهم هذا العام
‏فسيسندون إلينا العام المقبل
‏تسويق كل علاماتهم التجارية.
‏هذا ليس جيدًا أيضًا.
‏فسنخسر الصفقة.
‏أفضّل خسارتهم.
‏لقد وافقوا على مقترحنا،
‏وهذا يعني أن أفكارنا جيدة.
‏ولهم أن يطبقوا مقترحاتنا
‏على أي منتج شاؤوا.
‏لكننا لن نمنحهم خصمًا.
‏فأفكارنا ليست بضاعة تُنادى عليها
‏كي يتوقع الناس منا أن نمنحهم خصمًا هائلًا.
‏حسنًا، سأؤكد عرض السعر مع قسم المالية.
‏تبدو أنيقًا اليوم.
‏تولّي أمر الملف.
‏- صباح الخير يا "لوك".
‏إذًا، هذا هو "لوك".
‏صباح الخير يا "لوك".
‏صباح الخير.
‏"مرحبًا"
‏"لوك"!
‏أنا الموظفة الجديدة "تشيتاو شانغ".
‏شكرًا لك على توظيفي.
‏لا داعي لشكري، فلم أوظفك.
‏ولست في نظري بالكفاءة الكافية.
‏فسأشكر "لايم" على هذه الفرصة.
‏وسأجتهد في عملي.
‏آمل أن تجتازي فترة الاختبار
‏لا أن تستغلينا
‏لتجميل سيرتك الذاتية ثم ترحلي.
‏إنه لحظ عظيم وشرف كبير لي أن أعمل
‏في شركة إعلانات عالمية المستوى.
‏وسأبذل قصارى جهدي للبقاء فيها.
‏موظفة جديدة؟ أتعرفها؟
‏ولماذا عساي أعرف نكرة من سوق العمل؟
‏من أغضبه هكذا في هذا الصباح الباكر؟
‏لقد دللناه، أليس كذلك؟
‏"تريسي".
‏أهلًا بكم في "لايم الصين".
‏أنا "شين ليانغ"، مديرة الموارد البشرية.
‏ومن ثقافة شركتنا أن ينادي بعضنا بعضًا
‏بالأسماء الإنجليزية.
‏لذا نادوني "تريسي" من فضلكم.
‏اسمحوا لي أن أطلعكم على الأمور
‏وأجول بكم في المكان.
‏تعالوا معي.
‏ما ترونه الآن هو تعريف بشركتنا.
‏هذا قسم الإبداع.
‏أواثق أنهم يريدون تغييره بهذه الطريقة؟
‏فهذا مطابق لمسودتنا الأولى.
‏"بدء"
‏وهذا قسم الأعمال.
‏وهو أكثر أقسام الشركة انشغالًا.
‏سأبلغ المورّد بطلب العميل فورًا
‏كي يجدوا مكانًا جديدًا.
‏وهذا قسم التجارة.
‏لدينا مفاوضات تجارية بعد ظهر اليوم.
‏فجهزوا مقترح التعاون.
‏فلنبدأ.
‏وهذه غرفة المؤن.
‏وثمّة صالة استراحة في الخلف.
‏وهذه مساحتكم الخاصة.
‏يمكنكم استخدامها متى شئتم.
‏ملخص الموقف، في الشهر الماضي…
‏وثمّة مطاعم عدّة قرب المكتب.
‏وحين تُظهرون بطاقة عمل "لايم"،
‏تحصلون على خصم 20 بالمئة.
‏وستجدون التفاصيل في دليل الموظفين.
‏ستستمر فترة اختباركم ثلاثة أشهر
‏تتنقلون خلالها بين الأقسام.
‏وحالما تقررون العمل في قسم بعينه
‏يمكنكم إنهاء فترة التنقل.
‏هل اتضح لكم كلامي؟
‏أجل.
‏وأول منصب لك في قسم الأعمال الأول.
‏وستعملين تحت إشراف
‏"لومي".
‏"تريسي".
‏اسمحي لي أن أعرّفك.
‏هذه "لومي"، مرشدتك.
‏ستعملين تحت إشرافها.
‏- مرحبًا يا سيدتي.
‏- عجبًا.
‏أصار الخريجون الجدد بهذا التحفظ اليوم؟
‏لعلّك تكشفين لها حقيقة الحياة في الشركات.
‏كوني لطيفة مع الصغار من فضلك.
‏ولا تكوني مثل "لوك".
‏"تريسي".
‏بحقك، أنا أقول ما في نفسي بلا مواربة.
‏لكن العمل عمل، فلا تعامليه كأنه مزحة.
‏لا تقلقي يا سيدتي.
‏سأجتهد في عملي.
‏حسنًا.
‏ستعمل تحت إشرافي الآن.
‏تعالي، دعيني أريك مكتبك.
‏لا تقلقي.
‏ستجلسين هنا.
‏سيدة "لومي".
‏أنا "تشيتاو شانغ"، أو "فلورا".
‏لا داعي لإضافة لقب "سيدة".
‏ناديني "لومي" فحسب.
‏فاسمي الإنجليزي والصيني كلاهما "لومي".
‏ذلك الصف هناك هو مكاتب كبار المسؤولين.
‏وذلك المكتب تحديدًا، تجنبيه.
‏أهو مكتب السيد "لوان"؟
‏أنت ذكية.
‏في العمل، ناديه "لوك" فحسب.
‏حسنًا، سأرسل إليك بعض المستندات لاحقًا.
‏اطلعي على مشاريعنا.
‏وانتظري اتصالي.
‏صحيح، قدّمي نفسك إلى "لوك" أولًا.
‏وفي أثناء ذلك، أجري المقابلة أيضًا.
‏جهزي أسئلتك الآن.
‏أي مقابلة؟
‏أنا من سيجري مقابلة مع "لوك"؟
‏إنه تقليد لدينا
‏أن يجري الموظف الجديد مقابلة مع رئيسه.
‏فاحجزي موعدًا معه اليوم.
‏"لومي".
‏- لقد أفزعتني.
‏- آسفة.
‏لديّ سؤال، أعليّ إجراء المقابلة اليوم؟
‏أتخافينه؟
‏سمعت أنه صارم جدًا.
‏وأنا قلقة بعض الشيء فحسب.
‏أصحاب الإبداع قد يكونون حادي الطباع.
‏وهو صريح، لكن يمكن التفاهم معه.
‏ولن يلتهمك. انتبهي.
‏وقد أفرغ غضبه اليوم بالفعل.
‏فقد صرخ في ثلاثة أشخاص
‏حتى بكوا في اجتماع الصباح
‏ولذا لن يصرخ مجددًا على الأرجح.
‏وما الذي يمكنني فعله لأتفاهم معه
‏إن لم أرد أن يصرخ فيّ؟
‏تتفاهمين معه؟
‏أتريدين مواعدته أو ما شابه؟
‏لقد احمرّ وجهك.
‏لديّ نصيحة واحدة لك.
‏في العمل، كلما ازداد كبرياء رئيسك
‏وجب أن تزدادي صفاقة.
‏صفاقة؟
‏حظًا موفقًا.
‏تفضّلي بالدخول.
‏مرحبًا يا "لوك".
‏أنا "تشيتاو شانغ"،
‏الموظفة الجديدة في قسم الأعمال الأول.
‏ويمكنك مناداتي "فلورا".
‏هل أنت متفرغ الآن؟
‏لديّ بعض الأسئلة لك.
‏أهو أمر عاجل؟
‏ليس تمامًا.
‏ليس عاجلًا؟
‏فانتظري هنا.
‏لا تخفي شيئًا البتة.
‏لا يُوجد في "لايم" أحد بهذه السذاجة.
‏مرحبًا.
‏"نيان لوان".
‏لا أريد الانفصال.
‏أيمكننا…
‏أيمكننا الجلوس وتسوية الأمر بالحديث؟
‏- لا تتصل بي من رقم جديد مجددًا.
‏- "نيان لوان"!
‏"لوان"…
‏"لوك".
‏هل أنت متفرغ الآن؟
‏قلت إن الأمر ليس عاجلًا.
‏فافترضت أن وقتك ليس ثمينًا
‏وأن عملك يمكن تأجيله.
‏فهمت الآن.
‏وسأصارحك باحتياجاتي من الآن فصاعدًا.
‏شكرًا لك على هذا الدرس.
‏لم أعلّمك شيئًا، يمكنك الانصراف.
‏"لوك"، وفقًا لسياسة الشركة
‏عليك أن تجلس معي بصفتي موظفة جديدة
‏لإجراء المقابلة.
‏فإن لم تكن متفرغًا اليوم،
‏فسأعاود الأمر غدًا.
‏اجريها الآن فحسب.
‏بالتأكيد.
‏لماذا التحقت بـ"لايم"؟
‏الأجر ممتاز.
‏- هل تحب عملك؟
‏- كلّا.
‏فلماذا تبقى فيه؟
‏لأجني المال وأبذّره.
‏حسنًا.
‏اسمح لي أن أطلعك تباعًا
‏على المشاريع التي سأنضم إليها مستقبلًا.
‏- وأتطلع إلى مزيد من إرشادك.
‏- لن أرشدك.
‏اسألي "لومي" عن أي شيء.
‏لكنني آمل أن…
‏أتفرقين بين العائد على الاستثمار
‏ومعدل التحويل؟
‏أتحسنين استخدام تحليل "سوات" لتسويق منتج؟
‏أتفرقين بين قنوات الإعلان؟
‏آسفة، أيمكنك الإعادة؟
‏سأدونها وأحاول الرد عليك بحلول الغد.
‏إن كنت تريدين نصيحة مني حقًا
‏فهي أن تبحثي عن عمل جديد بأسرع ما يمكن.
‏فأنت لا تصلحين لـ"لايم".
‏ولماذا تظن هذا؟
‏أنني غير مناسبة؟
‏تحصيلك الدراسي متوسط.
‏وخلفيتك بلا صلات ولا معارف.
‏ولا خبرة لك بمشاريع الإعلان الكبرى.
‏فماذا تقدمين إذًا؟
‏ولماذا أضيع وقتي على من ستُستبدل قريبًا؟
‏لقد قُبلت في "لايم".
‏وهذا يعني أن لي قيمة ما.
‏وسأبذل قصارى جهدي لأجاريك.
‏ولن أضيع وقتك.
‏أنت تضيعين وقت الجميع.
‏فأنت لا تفهمين حتى ما أقول.
‏ولا أتعامل مع الحمقى.
‏فمع أي نوع من الناس تحب أن تتعامل؟
‏- بوسعي أن…
‏- أتعامل مع الأوغاد.
‏مثلي أنا، أبوسعك ذلك؟
‏حسنًا.
‏فهمت ذلك.
‏شكرًا لك.
‏سأنصرف الآن.
‏آسفة، سأشتري… سأشتري واحدة جديدة.
‏لا قبل لك بثمنها، اخرجي.
‏اخرجي الآن.
‏"(تشيتاو شانغ)"
‏لا بدّ أنك المتدربة الجديدة.
‏كلّا، لست كذلك.
‏بل أنا موظفة بدوام كامل.
‏واليوم أول يوم لي.
‏أنا "تشيتاو شانغ"، "فلورا".
‏مرحبًا، أنا "جاك".
‏هل أنت متفرغة؟
‏أيمكنك أن تحضري لي فنجان قهوة؟
‏بالتأكيد.
‏شكرًا لك.
‏هل يريد أحد آخر قهوة؟
‏أتحبين إعداد القهوة إلى هذا الحد؟
‏لماذا لا تعدين للجميع فنجان قهوة؟
‏"لومي"، في قاعة الاجتماعات الأولى.
‏- الاجتماع بعد عشر دقائق.
‏- عُلم.
‏قهوتي "أمريكانو" مثلجة.
‏"فلورا"، من الآن فصاعدًا في هذه الشركة،
‏استأذنيني قبل أن تفعلي أي شيء.
‏فأنا مرشدتك، وأنا من سيخبرك بما تفعلين.
‏أتسمعينني؟
‏- حاضر.
‏- لا تفرطي في اللين.
‏ففي هذا المكتب، يتنمر الناس على الضعيف.
‏وكلما ازددت طواعية، ازدادوا استغلالًا لك.
‏وعندها سيكلفونك بكل الأعمال الشاقة.
‏ولن تحتملي ذلك.
‏هل أجريت المقابلة؟
‏أجل.
‏"لومي".
‏هل الآلة الكاتبة في مكتب "لوك"
‏باهظة الثمن؟
‏فقد اصطدمت بها،
‏وقال إنني لن أقدر على ثمنها أبدًا.
‏أنت جريئة حقًا.
‏إنه يعشقها.
‏لا أعرف كم ثمنها.
‏لنحضر الاجتماع أولًا، وسنتحدث لاحقًا.
‏"منطقة الاستراحة"
‏"العنوان: محضر المقابلة مع رئيسي"
‏"إرسال"
‏"أسئلة المقابلة وأجوبتها"
‏"شكك في قدراتي الشخصية
‏ومشاريعي المستقبلية"
‏"واستخدم المسؤول مرارًا
‏لغة سلبية وعدوانية في أثناء المقابلة"
‏مرحبًا.
‏هل أخبرت الموظفة الجديدة
‏أنك تعمل لتبذّر المال؟
‏"لأجني المال وأبذّره"
‏لماذا تبقى في العمل إن كنت لا تحبه؟
‏لأجني المال وأبذّره.
‏ولماذا غير ذلك؟
‏وطلبت منها أن تبحث عن عمل جديد.
‏"أنصحك بالبحث عن عمل جديد"
‏أنت لا تصلحين لـ"لايم".
‏أفي ذلك مشكلة؟
‏وتريدها أن تكون وغدة؟
‏فمع أي نوع من الناس تحب أن تتعامل؟
‏أتعامل مع الأوغاد.
‏أفي ذلك مشكلة؟
‏تتطلب صناعة الإعلان منا
‏الجرأة وألّا يهزنا شيء.
‏أتدرك أن ترقيتك المقبلة باتت وشيكة؟
‏وما علاقة ذلك بالمقابلة؟
‏لا علاقة مباشرة.
‏لكن عليك أن تحترم
‏سياسة التنوع في التوظيف عندنا.
‏أنا أحترمها.
‏لكن لا علاقة لها برأيي فيها.
‏وما عيبها؟
‏فهذا أول يوم لها في العمل.
‏ولولا أنك تابع لي في الأقدمية
‏لأبلغت عنك مجلس الإدارة وطلبت منهم فصلك.
‏تفضّلي.
‏إنها حمقاء فعلًا.
‏"محطة (إينغهوا نانجيه)،
‏ساعات التشغيل: 5:30 صباحًا إلى 10:00 مساءً"
‏"23:08، الخميس 21 يونيو"
‏"كربون أقل، حياة أكثر اخضرارًا"
‏إن كنت تريدين نصيحة مني حقًا
‏فهي أن تبحثي عن عمل جديد بأسرع ما يمكن.
‏فأنت لا تصلحين لـ"لايم".
‏سأبقى رغم كل شيء.
‏مهلًا، إلى أين أنت ذاهبة؟
‏عليّ إنهاء ورديتي قريبًا.
‏ولا يمكنني أن أقلّك إن لم تكوني على طريقي.
‏"تيان تونغ يوان"، هل يناسبك؟
‏بعيدة جدًا، آسف. وليس لديّ وقود كاف.
‏أتريدين توصيلة؟ إلى أين؟
‏- أنا ذاهبة إلى "تيان تونغ يوان".
‏- بـ120 يوانًا.
‏هذا باهظ جدًا.
‏باهظ؟
‏أتعرفين كم الساعة الآن؟
‏لم يعد أحد يذهب إلى هناك.
‏اركبي، فلنذهب.
‏اركبي.
‏كلّا، شكرًا، وجدت سيارة أجرة.
‏الوقوف هنا مخالف للقانون.
‏يقود سيارة "مرسيدس بنز"
‏ومع ذلك يسرق زبائني.
‏"زي 59 كيو 00"
‏اربطي حزام الأمان.
‏شكرًا يا "لوك".
‏يمكنك إنزالي في الأمام.
‏وسأستقل سيارة أجرة للعودة.
‏أنزلك لتركبي سيارة أجرة محتال آخر؟
‏كانت ثمّة علكة على لوحة ذلك المحتال.
‏فصار حرف الـ"أو" فيها حرف "كيو".
‏كفي عن النظر إليه، أين تسكنين؟
‏"لوك".
‏أنا أسكن بعيدًا جدًا.
‏فبيتي في "تيان تونغ يوان".
‏ولا أريد أن أثقل عليك.
‏لا تريدين أن تثقلي عليّ؟
‏لقد كتبت في المقابلة
‏أنني طلبت منك الاستقالة.
‏قالت الموارد البشرية
‏إنه لا يمكنني اختلاق الأمور في المقابلة
‏فكنت صادقة.
‏يا لك من داهية!
‏لكن ليس كثيرًا.
‏"(تيان تونغ دونغ يوان)"
‏- أهذا هو المكان؟
‏- أجل، هنا.
‏- انزلي.
‏- شكرًا.
‏"لوك".
‏أنا لا أتحدى سلطتك.
‏لكنني دونت كل ما قلته اليوم.
‏دونته؟
‏لتستخدميه ضدي فورًا وتكوني وغدة
‏أم لتنتقمي مني؟
‏كلّا، أخبرتني الموارد البشرية
‏بأن أكتب كل شيء بصدق.
‏الصدق وحده لن يبقيك في هذا المجال.
‏فأنت لا تصلحين لـ"لايم".
‏هذه نصيحتي الحقيقية.
‏اذهبي إلى بيتك الآن.
‏لماذا…
‏لماذا تكرهني إلى هذا الحد؟
‏أهذا لأنني أتلفت آلتك الكاتبة؟
‏بوسعي أن أعوضك.
‏أيمكنني أن أسدد لك ثمنها على أقساط شهرية؟
‏لا علاقة للأمر بها.
‏ولا داعي لأن تعوضيني.
‏أنا في غاية الأسف.
‏لن أستقيل.
‏وشكرًا لك على التوصيلة.
‏تبدو وديعة كأن بوسع أي أحد أن يتنمر عليها.
‏لكنها إن غضبت، ردت الصاع صاعين.
‏قليلًا فحسب، لا أكثر.
‏"يو سون".
‏"يو سون"!
‏النجدة!
‏"كربون أقل، حياة أكثر اخضرارًا"
‏إنه لحظ عظيم وشرف كبير لي أن أعمل
‏في شركة إعلانات عالمية المستوى.
‏وسأبذل قصارى جهدي للبقاء فيها.
‏اركبي.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"